Para terminar o CRUD das entidades:

8. Criar fluxo de editar loja
9. Criar fluxo de remover loja
10. Criar fluxo de adicionar produto
11. Criar fluxo de listar produtos (por loja)
12. Criar fluxo de editar produto
13. Criar fluxo de remover produto

14. Criar fluxo de realizar venda
15. De acordo com o padrão Adapter, identifique e implemente um cenário de uso no seu projeto
16. Na camada business implemente, utilizando Template Method, a geração de mais um tipo de relatórios (por exemplo, HTML e PDF). Os relatórios devem gerar estatísticas de acesso dos usuários no sistema.
17. Alterar a fachada da camada de negócio do projeto para Utilizar o padrão Command
18. Utilizar o padrão Memento para desfazer uma ação de atualização (precisa desfazer apenas a última atualização dessa nova entidade)
19. Implementar mais 2 (dois) padrões de projeto que ainda não foi pedido e acordo com o documento de requisitos

